Gianfranco Riggio è lo Chef, cuoco, direttore della società, team leader, portavoce del suo ristorante.
Seguendo la sua passione e rispettando la tradizione è riuscito a raggiungere traguardi che lo rendono orgoglioso e che gli danno ogni giorno conferma di aver percorso la strada giusta.
La sua natura lo porta a voler progredire continuamente, per migliorare al massimo la sua cucina. Attento fino in fondo ai piccoli dettagli, cerca di amalgamare nel migliore dei modi la tradizione culinaria della sua terra, la Sicilia, volendone conservare i sapori e i profumi, con la modernità e la sperimentazione.
Lui è sempre stato dell’idea che per fare questo mestiere occorre grande passione, creatività oltre alle solide basi a livello personale e professionale, tanta umiltà sapendo anche imparare dai propri errori.


FILOSOFIA
 

 

La nostra cucina è un insieme di grande passione, di conoscenze ed esperienze acquisite nel corso degli anni e rafforzate dai contatti con altri Maestri di cucina, collaboratori e nostri ospiti. Alle ricerche e alle sperimentazioni si affianca il rispetto per la tradizione. Disciplina, rigore e una squadra di professionisti ( che con grande amore, rispetto e tanta umiltà cercano di soddisfare l’aspettative del cliente) sono il nostro modo di fare ristorazione.

Il nostro intento è quello di creare un equilibrio perfetto tra prodotti genuini e innovativi, ricette tradizionali e internazionali, tra mangiare e buon bere, tra sapori e colori. Il rispetto per la materia prima (stagionalità e luogo) e la costante ricerca dei migliori prodotti italiani DOP, IGT e DOC, direttamente dai produttori nazionali e da quelli internazionali, ci consente di realizzare piatti tali da poter soddisfare le richieste e i gusti più differenti. Oltre alla tradizionale cucina italiana, sono una nostra specialità la carne argentina e quella scozzese, dal sapore naturale e unico. Le carni vengono fornite dai mercati piu esigenti e prodotte da bestiame allevato in ampi pascoli naturali dell’Argentina e della Scozia (vere riserve ecologiche del mondo).

La nostra parola d’ordine è Armonia. L’armonia tra essere e fare. Un’ Atmosfera serena, piacevole e informale dove abbandonarsi all’esperienza gusto olfattiva, completa la strada per raggiungere l’armonia tra il mangiare e l’essere. Ritrovo tra amici, una serata romantica, un pranzo di lavoro: ogni occasione è giusta per trascorrere una piacevole serata nel nostro locale.

Insieme possiamo fare molto e rendere unico ogni Vostro evento!